Zápočet
Zápočet bude udělen za úspěšně odevzdaný a obhájený projekt, kterým bude aplikace napsaná pomocí Numpy na základní úpravy obrázků. Rozhraní bude webové, serverová a výpočetní část poběží v Pythonu. Projekt bude vypracován pomocí verzování, např. git – odevzdání bez historie nebo s podezřele krátkou historií se nepokládá za úspěšné! Aplikace musí umět přinejmenším:

rozlišení práce s černobílými versus barevnými obrázky;
převod do negativu (černobílého i barevného);       HOTOVO
efekt solarizace;                                   HOTOVO
zesvětlení a ztmavení obrázku;                      HOTOVO
zmenšení obrázku (odvážlivci můžou zkusit i nějakou formu zvětšení);     HOTOVO
efekt zvýraznění hran (s výběrem možností);     IDK CO TO JE
...
PS: Požadovanou funkcionalitu často poskytuje přímo knihovna Pillow, nicméně není v ní všechno a navíc jsou některé operace pomocí broadcastingu zajímavější přímo v Numpy. Každopádně úkolem je připravit pěkný a přehledný „editor“ obrázků, takže se soustřeďte spíše na to.